Pari dan aku tidak bisa
tinggal di rumah ini bersama.
Tidak pernah!
Jika dia tidak pergi..
Kalau begitu aku harus
meninggalkan rumah ini.
sayangku, dengarkan aku..
Apa yang kamu tunggu?
Apakah kamu tidak akan melakukan sesuatu?
Pergi!
Neeti!
Neeti, apa yang kamu lakukan?
Neeti, tolong dengarkan aku.
Neeti..
Dengarkan saja aku, Neeti.
Sanju, tinggalkan aku.
- Jangan keluar rumah.  Silakan.
Neeti!
Neeti, aku sedang berbicara denganmu.
Mengapa saya harus pergi dari sini?
Neeti.. Kumohon.. Dengarkan aku!
- Sanju!
Tolong jangan pergi.
Oke.  Saya tidak akan pergi.
Tapi aku punya satu syarat.
- Kondisi apa?
Apapun yang terjadi dalam
hidupmu dengan Pari..
Anda harus menghapus bab itu.
Aku tidak menangkapmu.
Maksudku, apapun
urusanmu dengan Pari..
Anda harus melupakan itu selamanya.
Kamu harus membuatku lupa bahwa
kalian berdua bahkan
sudah menikah.
Tolong buat aku lupa
kalau suamiku selingkuh.
Bahwa sahabatku
telah menjadi rekan istri.
Tolong buat aku melupakan
semuanya.  Saya tidak akan pergi.
Bisakah Anda melakukan itu?
Kenapa kamu diam sekarang?
Angkat bicara!  Bisakah Anda melakukan itu?
Bisakah kamu mengembalikan
kepercayaan bahwa
kamu hanyalah milikku?
Kamu hanya mencintaiku, bukan orang lain.
Beri tahu saya.
Bisakah kamu memberiku
kedamaian dan cinta itu lagi?
Anda tidak bisa.
Aku tahu itu.
Mengapa kamu menghentikanku?
Apakah masih ada yang perlu dilakukan?
Anda bisa tinggal di sini dengan bahagia.
Lebih baik aku pergi.
Neeti..
Saya minta maaf.
Tolong jangan pergi.
Tapi, Bu..
Mengapa kau melakukan ini?
Neeti adalah putrimu.
Dia.. Dia meninggalkan rumahnya!
Tapi kamu..
Apa yang harus saya katakan padanya, Pak?
Haruskah aku memintanya untuk tinggal di sini?
Haruskah aku memintanya
menjadi istri bersama Pari?
Apa yang kamu katakan, Bu!
Saya tidak ingin Neeti
menjadi rekan istri.
Aku hanya tinggal di sini karena..
- Pari.
Bu..
Neeti masih terlalu muda.
Tapi kamu adalah ibunya.
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Anda bisa saja bertindak dewasa.
Bu, kedewasaan
apa yang dibicarakan?
Apa yang harus kukatakan pada putriku?
Seluruh keluarga mengetahui
bahwa Pari adalah istri Sanju.
Tapi tidak ada seorang pun yang
mau memberitahunya tentang hal itu.
Apalagi kamu dan keluargamu
tidak ingin Pari pergi.
Padahal, dialah yang bertanggung
jawab atas penderitaan putriku.
Anda..
- Bu.
Saya lebih muda dari Anda.
Anda memegang otoritas yang lebih tinggi.
Jika saya mengatakan sesuatu,
Anda akan merasa tidak enak.
Tapi kamu terus mengulangi hal
yang sama yang
tidak bisa diubah.
Kebenaran Sanju dan
Pari juga tidak bisa diubah.
Ada beberapa hal dalam
hidup yang tidak dapat diubah.
Tapi setidaknya,
kenali hal-hal yang baik.
Jika anggota
keluarga ini mencintai
Pari maka mereka
juga mencintai Neeti.
Kamu benar sekali, Chandrika.
Anda lebih muda dari kami.
Kami memegang otoritas
yang lebih tinggi dari Anda.
Jika Anda mengatakan sesuatu,
kami akan merasa tidak enak.
Ya, kami merasa tidak enak.
Jika ini tentang hidupmu
jika kamu mempunyai masalah
lalu kamu mengatakan sesuatu
Aku bisa mengerti.
Mengapa Anda ikut campur
dalam masalah orang lain?
Apakah itu bagus?
Aduh, Chandrika benar.
Cobalah untuk memahami
apa yang dia katakan.
Diam.
Sejak kapan kamu menjadi
suami yang dikuasai istri?
Bu Juneja..
Neeti!  - Ayo pergi sayang.
Datang.  - Neeti, berhenti.
- Tidak, Bibi.  - Lihat..
Saya tidak bisa tinggal di sini lagi.
Jika aku tinggal di sini, aku
harus tinggal bersama Sanju.
Setiap kali saya
melihat wajahnya, itu
akan mengingatkan
saya pada penipuannya.
Terlebih lagi, emosi Pari lebih
berarti baginya daripada aku.
Itu sebabnya, dia
terus menyakitiku dan..
Tidak, Neeti.
Anda tidak akan pergi.
Bahkan Pari tidak akan
meninggalkan rumah ini.
Bagaimanapun, ini adalah
masalah keselamatannya.
Saya juga peduli dengan keselamatan Anda.
Oleh karena itu, tidak seorang pun
dari Anda akan meninggalkan rumah.
Jika seseorang akan pergi
itu aku.
Apa!
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang kamu katakan?
- Bibi, kamu tidak salah dengar.
Saya akan meninggalkan rumah ini.
Tapi kamu.. Sayang, ini..
Apa ini?
Apa yang ingin Anda
buktikan dengan melakukan ini?
Mengapa kamu menjadi khawatir?
Kamu seharusnya bahagia.
- Kenapa aku harus bahagia?
Sudahkah Anda melakukan sesuatu yang
hebat sehingga saya seharusnya bahagia?
Anda telah mengatakan
setiap kali kamu
melihat wajahku, itu
mengingatkanmu
bahwa kamu telah tertipu.
Oke, baiklah.
Saya akan pergi.
Anda tidak akan melihat wajah saya.
Itu juga tidak akan mengingatkan
Anda pada penipuan itu.
Apakah kamu sudah gila?
Apakah Anda tahu
apa yang Anda katakan?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya mendengarnya sendiri.
Kamu bilang kalau kamu tinggal
di sini, kamu akan melihat wajahku.
Neeti, suatu saat kamu tidak
bisa berpaling dari wajahku.
Hari ini Anda tidak
tahan melihatnya.
Baiklah, aku akan melakukan apa pun
untuk menghindarkanmu dari rasa sakit.
Saya akan meninggalkan rumah ini.
Tapi izinkan aku memberitahumu
bahwa aku masih sangat mencintaimu.
Cinta!  Cinta!  Cinta!
Cukup, Sanju!  Silakan!
Aku tidak ingin mendengar kebohonganmu!
Demi Tuhan berhentilah
membodohiku atas nama cinta.
Mengapa kamu merasa begitu, Neeti?
- Biarkan saja, Sanju!
Semoga kamu ingat..
Saat pertama kali kamu melihatku,
aku tidak jatuh cinta padamu.
Kamulah yang membuatku
jatuh cinta padamu.
Dan begitu aku mulai mencintaimu,
aku tidak pernah menoleh ke belakang.
Aku bahkan tidak pernah
berpikir untuk menipumu.
Dan saat aku jatuh cinta padamu
Aku memutuskan untuk
menghabiskan sisa hidupku bersamamu.
Dan kemudian, aku menikahimu.
Dan setelah menikahimu, kupikir
aku sudah mendapatkan segalanya
yang bahkan belum
pernah aku impikan.
Karena sebelum bertemu
denganmu aku tidak
pernah memikirkan
hal lain selain karirku.
Saya ingin mewujudkan impian
ayah saya.  Anda mengetahuinya.
Tapi kemudian, aku jatuh cinta
padamu dan segalanya berubah.
Aku menyerahkan semua
mimpiku untukmu, Sanju.
Aku hanya ingin bersamamu.
Aku ingin berada di sisimu.
Itu adalah perasaan terbaik bagi saya.
Tapi kamu tidak akan
pernah bisa memahamiku.
Aku tidak seperti Pari, Sanju.
Saya tidak bisa mengungkapkan
perasaan dan emosi saya secara terbuka.
Aku sangat mencintaimu.
Begitu banyak itu..
Aku masih belum bisa mengungkapkan
apa maksudmu kepadaku.
Tapi apa yang kamu lakukan padaku?
Anda mengkhianati saya.
Kamu menipuku, Sanju.
Aku hanya memintamu untuk
meminta Pari pergi dari sini.
Tapi untuk tujuan apa?
Jika kamu benar-benar mencintaiku, kamu
pasti sudah menyuruhnya pergi sekarang.
Tapi kamu tidak melakukan itu.
Pari masih di sini.
Selama dia ada di sini,
aku tidak bisa tinggal di sini.
Jadi aku akan meninggalkan rumah ini!
Apakah kamu tidak mengerti?
Lihat saya.
Aku sangat mencintaimu, Neeti,
dan aku akan selalu mencintaimu.
Tapi aku tidak tega
melihatmu bersedih.
Kamu bilang kamu tidak bisa
mengungkapkan perasaanmu dengan kata-kata.
Hal yang sama terjadi pada saya.
Saya juga tidak bisa.
Juga, sebesar aku mencintaimu
Aku juga peduli pada Pari.
Neeti, kenapa kamu tidak mengambilnya?
Pari sedang menggendong bayi kami.
Anak kita sendiri!
Ibunya juga koma.
Jadi bagaimana kita bisa meninggalkannya?
Silakan mencoba untuk mengerti.
Tolong biarkan Pari tinggal di sini.
Jika kamu masih ingin
Pari pergi dari pandanganmu
lebih baik aku pergi.
Jika aku pergi, aku bersumpah
Saya tidak akan memberi tahu
siapa pun ke mana saya akan pergi
dan aku tidak akan pernah kembali lagi ke rumah ini!
- Sanju!
TIDAK!
Aku tahu, Neeti.
Tidak peduli betapa kesalnya Anda
kamu sangat mencintaiku.
Jadi demi cinta itu..
Jangan biarkan Pari pergi.
Agar aku bisa tinggal bersamamu.
Silakan..
Karena jika aku pergi aku
akan menyesal seumur hidupku
bahwa aku meninggalkan Neeti.
Aku tidak akan pernah bisa
memaafkan diriku sendiri seumur hidupku.
Itu adalah cinta pada
pandangan pertama bagiku.
Itu tidak biasa.
Aku ingin menikah denganmu.
Aku menganggap
impianmu sebagai milikku.
Kami telah merencanakan banyak hal.
Semuanya akan berakhir.
Hanya Anda yang dapat memperbaikinya.
Maaf, saya melakukan
kesalahan besar.
Maaf.
aku membuat kesalahan besar..
Maaf.  - Sanju..
- Aku telah menghancurkan segalanya.
Aku akan pergi..
- Tidak apa-apa..
Dia bisa tinggal di sini.
Terima kasih banyak.
Tapi aku belum memaafkannya.
Aku hanya tidak ingin
kamu pergi kemana pun.
Tidak perlu pergi ke mana pun.
Terima kasih.
Terima kasih, Dewi.
Anda memperbaiki
kehidupan Sanju.
Terima kasih.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Neeti dan Sanju akan tinggal di sini.
Tidak ada yang pergi.
Izinkan saya memberi tahu semua orang.
Mereka akan sangat bahagia.
Pari..
- Ada apa?
Saya hanya tidak mengerti.
Bagaimana caranya melakukan
pengorbanan sebesar itu?
Anda menjadi lebih bahagia dengan
memprioritaskan kebahagiaan orang lain.
Bagaimana Anda menunjukkan
begitu banyak keberanian?
Ketika kamu sangat mencintai seseorang
kamu siap
mengorbankan segalanya.
Anda belajar untuk bahagia
dalam kebahagiaan mereka.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Tidakkah kamu ingin Sanju
semuanya untuk dirimu sendiri?
Selamanya..
Chandraka..
Saya hanya ingin
melihat Neeti bahagia.
Mereka seharusnya bahagia satu
sama lain dan tidak dengan yang lain.
Tapi Pari, aku
bertanya tentangmu.
Saya berkembang demi Neeti.
Neeti dan aku adalah
dua tubuh dan satu jiwa.
Saya ingin melihatnya bahagia.
Kebahagiaannya ada pada kebahagiaanku.
Pari, kamu tidak
menjawab pertanyaanku.
Pertanyaanmu tidak
sederhana, Kakak Ipar.
Itu adalah sebuah pemikiran.
Dan pikiran itu
sendiri terlihat bagus.
Pari.
Saya senang keduanya
tidak ke mana-mana.
Neeti.
Apa yang telah terjadi?
Kami telah membuat keluarga kami
kesal dengan berita kepergian kami.
Apa yang harus kita lakukan?
Apakah kita meminta maaf kepada mereka?
Tidak. Itu tidak diperlukan.
Mereka akan senang kita
ada di sini.. Bersama mereka.
Apa yang harus kita lakukan?
Kami akan memberitahu
mereka bahwa kami tidak akan
kemana-mana tapi kami akan
tinggal di sini bersama mereka.
Oke.
Neeti.
Saya ingin mengatakan sesuatu.
Aku tidak bisa mengatakannya
karena kamu sedang marah.
Apa itu?
Tidak ada apa-apa.
'Percayalah padaku, Neeti.'
'Apa pun situasinya'
'tapi aku tidak akan pernah meninggalkanmu.'
'Hari ini kamu
menyelamatkanku dari terjatuh.'
'Tapi maukah kamu tinggal
bersamaku selamanya'
'dari membiarkanku jatuh?'
Izinkan saya mengatakannya.
Aku akan gelisah jika
menjauhkannya darimu.
Kamu terlihat
cantik hari ini, Neeti..
Sangat cantik.
Sanju berpura-pura.
Dia mencoba memeras
dan mengancam putriku.
Tapi kamu tidak mengenal putriku.
Dia tidak takut.
Tidak bu.  Bukan..
- Diam!
Biarkan aku bicara.
Tanyakan pada Pari, dia
sangat mengenal Neeti.
Dia bertekad untuk melakukan
apa yang dia putuskan.
Apapun yang Sanju
katakan, Neeti tidak bodoh.
Sanju mengkhianati dan
merusak kepercayaannya.
Dia mempermainkan perasaannya.
TIDAK!  Putriku tidak
akan tinggal di rumah ini.
Aku tidak akan membiarkan dia tinggal di sini.
- Bu.
Apakah kamu pikir aku bodoh?
Jangan berharap Neeti
menari mengikuti irama Anda.
Mustahil.  Dia adalah putriku.
Saya di sini untuk memihaknya.
Dia akan tinggal di rumah
orang tuanya dan bukan di sini.
Bu, tidak ada yang pergi kemana-mana.
Anda naif, Bu.
Tidak ada yang ingin Neeti
meninggalkan keluarga ini.
Kami semua kesal karena
Sanju dan Neeti pergi.
Saya ingin semua
orang tinggal di rumah ini.
Tidak ada yang lebih hebat dari
tempat berlindung yang sederhana, Bu.
Omong-omong
Saya tidak akan membiarkan
anak saya pergi kemana pun.
Dia akan tinggal di sini.
Dia tidak akan pergi kemana-mana.
Saya akan melakukan apapun yang dia inginkan.
Tapi aku tidak akan membiarkan dia pergi.
Pari.
Kamu pasti bahagia sekarang.
Anda pasti merasa puas
setelah membuat masalah ini.
Gurinder, berhentilah
menyalahkan Pari atas semuanya.
Dia tidak melakukan apa pun.
Tidak ada yang pergi.
Benarkah sayang?
Ini kabar baik, sayang.
Berbahagialah.
'Apa yang terjadi sekarang?'
'Apa yang Sanju katakan
pada Neeti kali ini?'
Terima kasih, Neeti.
Anda membuat keputusan yang matang.
Kamu membuat keputusan
yang tepat, sayang.